ha pasado otra cosa hoy
a más ahora lo sabe que me ha molestado
un poco tiempo me ha molestado un poco
no quiero que nadie se lo tome a mal
vale por qué
el cielo me lo no y la verdad que hielo
es una persona que hoy merece mi
admiración en youtube porque lleva
muchos años ha crecido con su propio
contenido algunas veces le ha ido mejor
y otras veces lo peor pero ha crecido
con su propio contenido
no es una chica que se haya podido meter
en polémica normalmente así que tengo
que decir que hubo un vídeo que me
molestó muchísimo por este vídeo terminó
eliminando lo me imagino que fue porque
mucha gente se le echaría encima y es
que ese vídeo estuvo muy feo que era
opinando sobre la maternidad no en ese
vídeo ella quiso hacer como un humor que
no le salió gracioso por lo menos desde
mi punto de vista y desde el punto de
vista de muchísimas personas y además
incluso era ofensivo para cualquier
padre de familia era ofensivo no
entonces ha pasado una cosa y es que yo
lo me lo ha subido hoy un vídeo bueno de
hecho disney lo anunció ayer el que
llegó me lo va a cantar la canción de
romper al olvido alegró muchísimo y le
tengo muchísima envidia sana por eso le
tengo muchísimo bueno ahora mismo no
pongo estoy peleado con dinero pero en
cualquier momento en cualquier otro
momento de mi vida yo hubiera soñado con
que disney me cogiera para algo para
ponerle la voz personaje para cantar no
creo que me cojan nunca vale ni para
bailar pero oye para ponerle la voz a un
personaje para lo que sea y yo le tengo
mucha envidia sana me alegro muchísimo
porque lo me lo que haya llegado a eso
lo que ha pasado es que con los nervios
a subió el vídeo bueno por los nervios
no sé por qué cuando digo cuando ha
editado el vídeo
no sé si ahora su canal se llama hielo
moreno o no no
pues no se seguirá llamando hielo
o a quitado el vídeo
la sec ha quitado el vídeo cómo se llama
el otro canal
el amor es la visita aquí no pues está
aquí el vídeo no
este es el vídeo vale lo voy a poner
en el punto donde termina de ver lo
estaba viendo porque me interesa no es
un tema de disney el rbs
total que el cielo me lo va con prisas
no y resulta que aquí me de la gamba
aquí meter la gamba se monta en el coche
va tarde vale va tarde va tarde a donde
haya a donde vaya al citado para grabar
ah
me está comentando no va tarde vamos a
ver chicas si está citado para un
trabajo tan importante tan importante en
tu vida porque esto te va a marcar la
vida por supuesto levántate cinco
minutos antes del día antes a enterarte
dónde es el sitio no qué es lo que yo he
hecho muchas veces pero que tú vayas
corriendo y hagas esto atención todo el
mundo mira cómo va el bum bum
otra vez mira por el sena el paso como
si no estuviera otro será el paso del
suelo una rotonda va más allá y sima va
a folha y si más vale
yo no veo el velocímetro vale yo no veo
el velocímetro pero no me hace falta
verlo para saber que va a una velocidad
yo no sé yo diría 70-80 o incluso más en
una calle en una calle que se te puede
cruzar cualquier persona en un momento
un niño con un balón no yo que sé mil
cosas no hay muchas personas que tienen
la mentalidad de que los pasos de cebra
y los era el paso no tienen por qué
pararse a nose que vean a alguien que
vaya a cruzar vale y eso no es así si es
una calle residencial totalmente como en
medio de un pueblo o algo así aquí te
pueden cruzar cualquiera aquí un perro
se puede cruzar por ejemplo imaginemos
una cosa aquí se va a cruzar un perro
vale evidentemente por lo legal la culpa
del dueño pues no tener el amarrado vale
pero eso no quiere decir que tú tengas
que tener cuidado osea imaginemos que
aquí se le escapa a un niño una pelota y
lo atropella culpa del niño porque a ti
no a la pelota o sea si legalmente un
niño no tiene por qué cruzarse me de la
carrera
pero lo puedes evitar y más si vas
a una velocidad que yo creo que en esta
vida como mucho como mucho tendrás que
ir a 20 oa 30
vale a 20 oa 30 es que me toca mucho los
que la gente se piense que
porque un ceda el paso la ley diga que
no te tiene porqué parar a un paso de
cebra a no sé que veas a un peatón a un
peatón aquí puedes y fui y pase
como que no no señores no señores hay
que estar pendiente de la carretera
porque cuando tú te sacas el carné de
conducir o tú te sacas el carné de
conducir
aceptas una responsabilidad muy grande y
es ponerte al volante de una máquina que
puede matar vale cuando tú conduces un
coche tienes una responsabilidad muy
grande
haremos a tú conduces un coche tienes
una responsabilidad muy grande no tienes
que parar pero tienes que ir con
precaución correcto y esto que hace
sabes que precisamente los badenes los
badenes los ponen porque hay gente que
se la pasa por el la velocidad de
iván foliado y aquí vemos a hielo melo
la chica si te hubieran levantado cinco
minutos antes y te hubieras preparado
donde está el sitio pues no tendrías que
así vale pero lo peor no es eso y en lo
menos lo peor no es eso esto lo vuelvo a
repetir que no tengo nada en contra tuya
me parece genial - un par de patinadas
pero lo que me parece peor es que cojas
editando el vídeo y lo pongas ahí como
una gracia
sea por lo menos tengo un par de dedos
de frente y no lo pongas en el vídeo del
día por lo menos eso quita los por lo
menos eso no lo pongas en el vídeo ya
que lo has hecho ya que lo has hecho que
me parece gravísimo que vaya así por una
vía residencial ya que lo has hecho por
lo menos no lo subas al vídeo no lo
edite es como si fuera una gracia porque
no no es gracioso es una
irresponsabilidad vale fíjate la
influencia que tiene yellow me lo que te
puesto un tweet que después tu tweet
y encima es un vídeo promocionando un
vídeo promocional de disney encima es un
vídeo promocional de disney fíjate
fíjate la influencia que tienen los
youtubers que cuando he puesto el tweet
muy educadamente le puesto hielo me
parece fatal las señales de tráfico y
los límites de velocidad son para
respetarlo me asalta un montón de fans
de hielo me lo diciéndome o como siempre
están intentando rascar de aquí
vamos a quitarnos vamos a quitarnos de
la cabeza ya la teoría del club youtuber
que hace críticas siempre intenta y está
intentando rascar de donde no hay vamos
a ver estás cometiendo la negligencia
hay que darle un toque punto y pelota de
nuevo porque no se da el paso no son
señores hay cientos de muertos en la
carretera cada día
por cosas y descuidos vamos a dejar
porque incluso hay uno que va puesto
das asco tienes problemas mentales no
señores los que tenéis problemas
mentales son los fans de los youtubers
que le defendéis y justificáis todo lo
que hagan ciegamente sea lo que sea sea
lo que sea no señores no señores a mí me
puede gustar mucho el contenido en
youtube pero se ha hecho una cosa como
esta hay que darle un toque hay que
darle un toque porque tiene dos
responsabilidades una es ser youtube y
tener esa audiencia que por algo te ha
cogido disney de lo malo por algo ha
confiado en ti disney
y otra es
tener carnet de conducir que por
supuesto ya lo he dicho que eso es una
responsabilidad vale